## Основные цели и задачи проекта  
* Подготовка и предобработка данных для построения модели влияния условий жизни учащихся на успеваемость по математике  
* Очистка данных от выбросов  
* Выявление "лишних" и дублирующих записей  
* Формулирование предварительных выводов о качестве и влиянии данных выборки на успеваемость учеников  
* Формирование итоговых данных для создания модели машинного обучения для предсказания итогового госэкзамена по математике для каждого ученика на основе имеющихся данных  

## Краткая информация о данных  
После обработки данных мы имеем выборку из 386 строк и 16 столбцов, в том числе 12 количественных и 4 номинативных столбцов.  

##  Этапы работы над проектом  
* Загрузка необходимых библиотек и модулей  
* Загрузка исходных данных  
* Общая оценка выборки - количество строк и столбцов, названия колонок  
* Оценка каждого столбца - выявление уникальных данных, оценка пустых данных, оценка рапределения данных, поиск и удаление выбросов  
* Корреляционный анализ количественных данных, поиск и удаление данных, полностью или почти полностью скоррелированных  
* Анализ номинативных показателей, построение графиков распределения, выявление статистически значимых различий оценки по математики от номинативных показателей  
* Формлуирование выводов  

## Вопросы саморефлексии  

### Какова была ваша роль в команде?
Главная. Я в ней был единственным вдохновителем и исполнителем.  

### Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?  
Всей своей работой я остался доволен )  

### Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?  
Всё удалось!  

### Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?  
Я узнал, как можно провести предварительный анализ имеющихся данных и какие предварительные выводы исходя из этого можно сделать.    

### Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?  
Главным результатом является то, что я наконец-то его сделал!  

### Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?  
В настоящее время я по работе не занимаюсь анализом данных, так что пока применить приобретенные знания не получится.  

### Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?   
В случае, если у меня появится реальная задача, связанная с проведением EDA, то вполне возможно, что в процессе работы мне понадобится изучение дополнительных материалов.  
